[Casa de Sonho]
[Felizes juntos,
vivendo no seu mundo de sonho]
Onde quer que esteja
é o meu mundo inteiro.
O seu mundo inteiro?
Você é que me está a pedir
para deixar o seu mundo agora.
Vamos terminar.
[Enfermaria]
O que é que está a falar?
Não é bom a mentir,
e você também odeia isso.
Mas porque estamos a namorar,
tem que esconder isso,
e mentir a Yushu,
mente à sua mãe e ao seu pai.
Vais morar com o Tuo?
Sim.
Yushu,
tu...
EU...
Ontem deixei o Xiaozhou dormir no meu quarto.
É tudo por minha causa.
Coloquei-o numa situação muito difícil.
Estamos num hospital,
não vamos falar sobre isso agora.
Se voltarmos a ser amigos,
já não precisará de
fazer o que odeia.
E as coisas serão mais fáceis para si.
[Enfermaria]
Sem mim,
poderá
voltar a sorrir assim, certo?
Haverá...
ainda ser um "nós"?
[Episódio 9:
A relação para a qual não podemos voltar]
[Amante Secreto]
São quase sete.
Não acha que está na hora
de terminar o dia?
Ainda tenho trabalho para terminar.
Tuo deve desejar ser o seu portátil.
O que queres dizer?
Este mês,
tem aulas, um estágio,
além de correr de ida e volta
para o hospital.
Passa mais tempo carregando aquele portátil
do que ver Tuo.
Claro que ele ficaria com ciúmes.
Olá?
Xiaoyang, de quanto tempo mais precisa?
Dê-me 10 minutos.
Espere por mim na estação de metro
e não se afaste.
Youmei está a ligar?
Quando é que vocês os dois ficaram tão próximos?
Não faço ideia.
Esta miúda parece um pouco cabeça de vento, mas...
Bem, ela é mesmo cabeça de vento.
De alguma forma, não consigo parar de
me preocupar com ela.
Acho que a vou ter como amiga.
Tudo bem, vou agora.
Também deveria ir para casa cedo.
Adeus.
Eu não entendo.
Não consigo acompanhar o que está a pensar.
Eu não deveria ter
empurrou-te desde o início.
[Enfermaria]
Tia.
Mãe.
[Enfermaria]
Você está a voltar?
Sim, o Yushu pediu-me para ir para casa.
Mãe,
Eu voltarei contigo.
É isso.
A culpa é minha.
Eu arrependo-me.
Lamento.
Mãe.
Não acredito que
vocês os dois estejam neste tipo de relacionamento!
Estou muito desiludido!
Mãe, não vá. Deixa-me explicar!
Mãe!
Pesadelos?
Mãe.
Não te preocupes.
O seu pai ficará bem.
Onde está Yushu?
Está com o pai no hospital.
Vai dormir para o teu quarto com Xiaozhou.
Não durma mais no sofá.
Está tudo bem. O sofá é confortável.
Confortável? Só teve pesadelos.
Não seja tão teimoso.
Além disso, dormir no sofá faz mal
à postura.
Amanhã,
Vou arrumar as coisas
do quarto do Yushu,
para que possa voltar para o seu próprio quarto.
Não há necessidade.
Isso é muito trabalho para si.
O que mais podemos fazer?
Quem sabe quanto tempo durará este tratamento silencioso
entre ti e Tuo?
Que tratamento silencioso?
Isso não é verdade.
Depois pode voltar
depois de amanhã.
Porquê?
O médico disse que o seu pai
pode ter alta em 2 dias.
Por isso pense bem. Vai ficar aqui?
ou voltar?
[Pelo menos leia, assim terei a certeza de que está bem]
O levantamento de campo está quase concluído.
Quando voltar,
organizar os arquivos desta última empresa.
Dê-me uma análise completa em 2 dias.
Alguma questão?
O que é que eu acabei de lhe pedir para fazer?
Está colado no seu telefone.
O seu namorado deixou-a no escuro?
Não.
Ou ele nem sequer está a ler as suas mensagens?
Miúdo.
Eu disse que trabalhar comigo é difícil.
Não deixe nada
afetar o seu desempenho.
Vocês brigaram?
Eu disse que não.
Uma briga que levou ao término?
Não é um término.
Eu já te disse antes,
se a base de um relacionamento for fraca,
entrará em colapso num terramoto.
Você é que está a entrar em colapso.
O Junxi e eu...
estamos a fazer bem.
O que aconteceu?
Não quero que ele fique dividido
entre mim e a sua família.
Decidi então terminar
e ser amiga dele novamente.
À primeira vista,
parece que está a fazer isso por ele.
Mas, na verdade,
só tem medo
que ele escolha a sua família no final.
Então desistiu
antes que ele desistisse de si.
Desta forma pode mentir para si mesmo e dizer
sacrificou tudo por ele.
Que nobre.
Sacrificar-se por outra pessoa.
Isso é tão altruísta da sua parte!
Cobarde.
Está ficando bravo?
O amor não deveria ser tão desgastante.
♪ Com o coração cauteloso,
considero as marcas de amor como pecados ♪
♪ Frágil como uma rosa, verdadeira ou falsa? ♪
♪ Se formos da mesma espécie,
lamberemos a tristeza um do outro ♪
♪ O que não vai embora, beijos ou lágrimas? ♪
♪ Este café preto,
estou perdido no seu amargor ♪
♪ A descolar de Songshan,
para longe de Taipé ♪
É isso.
♪ Diga-me, isto é amor?
Seja honesto comigo ♪
♪ Se você se foi, o seu coração também se foi ♪
♪ Então fica por ti Eu ficarei ♪
Está tudo bem.
♪ Porque é que pareço tão desesperado,
a entregar tudo ♪
Está tudo bem.
♪ Um fantasma de ontem,
todos os vestígios desaparecem ♪
Pronto, pronto.
♪ Não desperdice, a doçura desaparece ♪
À primeira vista,
parece que está a fazer isso por ele.
Mas, na verdade,
só tem medo
que ele escolha a sua família no final.
Sou um cobarde.
Devia ter tido mais fé em nós.
♪ Escuridão de olhos fechados,
ainda embriagado em céus cinzentos ♪
♪ A descolar de Songshan, a
cortar as nuvens ♪
[Pelo menos leia, assim terei a certeza de que está bem]
♪ Talvez sejamos um casal, a
confortar-se um ao outro ♪
Ainda é cedo.
Levantar-se.
Não é convincente
se continuar a fingir.
Seja honesto comigo.
Namoras com o Tuo?
Não era minha intenção esconder-lhe isso.
Eu simplesmente não sabia como te dizer.
Não sou contra.
Fiquei um pouco chocado
quando descobri.
Tu e Tuo são próximos
desde a infância,
mais próximos do que irmãos verdadeiros.
Nunca pensei que isto acontecesse.
Como descobriu?
Já cá estou há bastante tempo
saber ler as pessoas.
Qual é o plano com a mamã e o papá?
Ainda não descobri.
Voltando desta vez,
Percebi que envelheceram.
Se mantiver o seu relacionamento em segredo,
vão pensar que está sozinho,
e começar a preocupar-se consigo.
Um dia não conseguirá esconder isso.
Quando esse dia chegar,
se não podem aceitar...
o que vai fazer?
Ainda insistiria em ficar com o Tuo?
Já está indo embora?
Vamos comer
quando o teu pai acabar de tomar banho.
Porque está com tanta pressa de ir embora?
Para a próxima, mãe.
Trarei o Tuo de volta para uma refeição da próxima vez.
Ok.
Adeus.
Não chore agora.
Não o estou a forçar a terminar.
Lamento.
Mesmo que os meus pais sejam contra,
Eu ainda quero ficar com o Tuo.
Eu gosto muito dele.
Eu não sabia que o amava tanto.
Yushu, vou para casa.
Se já se decidiu, vá em frente.
Eu apoio-te.
Obrigado.
Tem que sair a correr assim?
Lembra-se daquela árvore?
A primeira vez que te conheci,
estavas a esconder-te ao lado daquela árvore,
parecendo tão assustado.
Costumávamos jogar jogos de casamento aqui
com Xiaoyang.
Cada vez que jogávamos à pedra-papel-tesoura
para decidir quem seria o noivo,
Eu perdia sempre.
O que eu te disse naquele dia
no hospital...
Não podemos voltar.
Não podemos voltar a ser apenas amigos.
Não posso ser apenas tua amiga.
Junxi...
Eu sei,
Muitas vezes estou um passo atrás,
e isso deixa-o ansioso.
Mas, na verdade,
Nunca quis manter isso em segredo.
Simplesmente não sabia o que fazer.
Han Tuo, não vou acabar contigo.
Mesmo que ganhe no pedra-papel-tesoura
100 vezes, 1.000 vezes,
Ainda não concordo com isso.
Junxi.
Han Tuo, gosto de ti.
Não é só como,
Amo-te.
Lamento.
Eu sempre pensei
Eu estava a forçá-lo a esse relacionamento,
e é por isso que quis
manter isso em segredo.
Pensei que não gostasse tanto de mim.
Eu estava com medo...
que só estavas comigo por hábito.
estava ansioso...
Pensei que um dia desistirias de mim.
Se eu acabasse contigo primeiro,
Eu não seria abandonado.
Quando lhe der a mão, nunca mais a vou largar.
Não o vou deixar para trás.
Lamento...
por o fazer sentir tão inseguro.
Sou eu que devo pedir desculpa.
Prometemos ser uma família,
mas quando mais precisaste de mim,
eu disse para terminar.
Lamento.
Estamos quites agora.
Vamos ficar juntos.
Para sempre.
Vamos estar sempre juntos.
Vamos para casa.
Ok.
Não.
Acabei de sair do hospital,
e ele nem sequer vai
fique para almoçar connosco.
Que filho ingrato.
Já chega.
Está a queixar-se
desde antes do almoço.
A sua boca não cansa?
Eu disse que ele tem as suas próprias coisas para fazer.
Não entende?
Estou apenas a dizer isso em casa.
Eu não disse nada à frente do Junxi.
Pare de reclamar.
Olha, o Yushu nem consegue comer.
Por que razão voltou?
O almoço já acabou.
Por que razão voltou de repente?
Pai,
Mãe.
Tenho algo para lhe contar.
[No próximo episódio]
Han Tuo.
Vamos ter uma relação
que pareça leve e fácil.
Estás...
a sério sobre o Junxi, certo?
Solte.
Não.
Onde quer que ele esteja,
esta é a minha casa.
É isso.